Repository: robo-fish/Volta
Catalog: app/*.lproj/Volta.strings
Languages: zh_hans

source: Yes
zh_hans: 是

source: No
zh_hans: 否

source: OK
zh_hans: 知道了

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Built-in
zh_hans: 系统自带的

source: Copy
zh_hans: 复制

# Exception
source: Error
zh_hans: 错误

# ExceptionOccurred
source: An error has occurred.
zh_hans: 发生了一个错误

# ExceptionLetCrash
source: Crash
zh_hans: 结束

# ExceptionIgnore
source: Ignore
zh_hans: 忽略

# VoltaHelpURL
source: https://robo.fish/volta/help/v124/en/index.html
zh_hans: https://robo.fish/volta/help/v124/cn/index.html

# AboutWindowTitle
source: About Volta
zh_hans: 关于Volta

# AboutText
source: © Kai Berk Özer More about Volta at https://robo.fish/wiki/index.php?title=Volta
zh_hans: © Kai Berk Özer 访问 https://robo.fish/wiki/index.php?title=Volta 获得更多信息。

source: Volta Preferences
zh_hans: Volta偏好设置

source: Circuit
zh_hans: 电路

# VoltaPluginGroup_Simulators
source: Simulators
zh_hans: 仿真器

# VoltaPluginGroup_Schematic_Editors
source: Schematic Editors
zh_hans: 原理图编辑器

# VoltaPluginGroup_Netlist_Editors
source: Netlist Editors
zh_hans: 网表编辑器

# VoltaPluginGroup_Library_Editors
source: Library Editors
zh_hans: 零件库编辑器

# VoltaPluginGroup_Subcircuit_Editors
source: Subcircuit Editors
zh_hans: 子电路编辑器

# WorkflowAction_Plot
source: Plot
zh_hans: 绘图

# WorkflowAction_Capture
source: Capture
zh_hans: 捕捉

# WorkflowAction_Analyze
source: Analyze
zh_hans: 模拟

# ToolbarItemToolTip_Plot
source: Captures, analyzes and plots results.
zh_hans: 捕捉、模拟和绘制结果

# ToolbarItemToolTip_Capture
source: Converts the schematic to a netlist.
zh_hans: 把电路原理图转换成网表

# ToolbarItemToolTip_Analyze
source: Starts or stops a circuit simulation.
zh_hans: 开始／结束模拟

# ToolbarItemToolTip_ToggleNetlist
source: Opens or closes the netlist editor and simulator output area.
zh_hans: 打开／关闭网表编辑器和模拟输出窗格

# ToolbarItemToolTip_TogglePlotter
source: Shows or hides the plotter area.
zh_hans: 显示／隐藏绘图窗格

# ToolbarItemToolTip_SubcircuitEditor
source: Indicates that this circuit is a subcircuit. Opens the subcircuit editor.
zh_hans: 打开子电路编辑器

source: No simulator output
zh_hans: 无仿真输出

# Action_capture
source: capture
zh_hans: 捕捉

source: Subcircuit
zh_hans: 子电路

source: Simulator
zh_hans: 仿真器

# CapturingEmptySchematicMessage
source: The schematic is empty. There is nothing to capture.
zh_hans: 电路原理图为空。

# ArchiveUpgradePrompt_Title
source: Upgrade "%@"?
zh_hans: 是否升级 "%@"?

# ArchiveUpgradePrompt_Title_Without_Source
source: Convert File?
zh_hans: 转换这个文件？

# ArchiveUpgradePrompt_Message
source: "%@" uses an old format. It will be upgraded and may not be used with older versions of Volta anymore. You now have the opportunity to create a backup copy before continuing.
zh_hans: "%@" 使用了一个旧的文件格式，该文件将会被升级且不再被旧的版本支持。推荐在继续之前备份该文件。

# ArchiveUpgradePrompt_Message_Without_Source
source: This Volta file uses an old format. It will be upgraded and may not be used with older versions of Volta anymore. You now have the opportunity to create a backup copy before continuing.
zh_hans: 此Volta文件使用了一个旧的文件格式，该文件将会被升级且不再被旧的版本支持。推荐在继续之前备份该文件。

# ArchiveUpgradePrompt_Upgrade
source: Upgrade
zh_hans: 升级

# ArchiveUpgradePrompt_AlwaysUpgrade
source: Always Upgrade
zh_hans: 始终升级

# ArchiveUpgradePrompt_Abort
source: Abort
zh_hans: 终止

# ArchiveUpgradePrompt_Reveal
source: Show in Finder
zh_hans: 在Finder中显示该文件

# Cloud_UseLibraryPrompt
source: Volta has detected an active iCloud account. Would you like to use the component library on iCloud?
zh_hans: Volta检测到了一个iCloud帐号. 是否使用iCloud上的元器件库？

# Cloud_UseLibraryPromptInformative
source: You can switch between the local library and the iCloud library at any time.
zh_hans: 可以在任何时间切换本地库与iCloud库。

# Cloud_CopyLibraryOption
source: Copy local library to iCloud.
zh_hans: 复制本地库至iCloud库

# Cloud_CopyLibrary_Title
source: Copy library
zh_hans: 复制库

# Cloud_CopyCloudLibrary_Message
source: This will copy the contents of your iCloud component library to your local library. Existing files will be overwritten.
zh_hans: 该操作会复制iCloud元器件库的内容至本地库。已存在的文件将会被覆盖。

# Cloud_CopyLocalLibrary_Message
source: This will copy the contents of your local library to your iCloud library. Existing files will be overwritten.
zh_hans: 该操作会复制本地元器件库的内容至iCloud库。已存在的文件将会被覆盖。

# Palette_Most_Used
source: Most Used
zh_hans: 最常用的

# Palette_Capacitors_E12
source: Capacitors
zh_hans: 电容

# Palette_Inductors_E12
source: Inductors
zh_hans: 电感器

# Palette_Meters
source: Power sources and meters
zh_hans: 电源以及测量器

# Palette_Resistors_E12
source: Resistors
zh_hans: 电阻

# Palette_Semis
source: Semiconductors
zh_hans: 半导体
